톰 크루즈
니콜 키드먼
스탠리 큐브릭 제작
아이즈 와이드 셧
여보, 내 지갑 못 봤어?
침대 옆 탁자에 없어요?
- 우리 서둘러야겠어
- 알아요
저 어때 보여요?
완벽해
- 내 머리 괜찮아요?
- 훌륭해
좀 보고 얘기해요
아름다워
항상 아름답지
라즈한테 연락 번호 줬어요?
냉장고에 붙여 놨어
그만 가자고
좋아요...
이제 다됐어요
- 애 보는 여자 이름이 뭐지?
- 라즈요
라즈, 우리 나가요
아름다우시네요, 부인
고마워요
잘 준비는 됐니?
'호두까기 인형'을 보면
안 돼요?
- 몇 시에 하는데?
- 9시요
- 그것만 봐
- 올 때까지 안 자도 돼요?
- 그건 안 돼
- 너무 늦어
- 연락 번호는 냉장고에 있어요
- 네
먹을 건 많으니까
마음대로 들어요
늦어도 1시까진 올게요
- 올 때 택시를 잡아 줄게요
- 감사합니다
- 말 잘 듣고 있어라
- 다녀오세요
- 잘 있어라
빅터, 일로나
앨리스, 빌!
메리 크리스마스
둘 다 와 줘서 고마워
무슨 일이 있어도 와야죠
앨리스, 정말 멋지군
- 나 여자한테 이런 말 않지?
- 항상 해요!
그 친구의 치료를 받고
서브가 아주 강해졌어
- 뉴욕 최고의 치료사죠
- 청구서를 보니 알겠더군
들어가서 파티를 즐기게
나중에 또 보자고
- 와 줘서 고마워
- 네
아는 사람 있어요?
한 명도 없어
왜 매년 이런 파티에
우릴 초대할까요?
내가 주치의니까 그러겠지
저 피아노 연주자 보여?
의대를 같이 다녔었어
그래요?
의사치고는 잘 치네요
의사가 아냐, 중퇴했어
모두들 즐거운 시간이
되시실 바랍니다
10분 간 휴식을 취하고
다시 연주하겠습니다
감사합니다
가서 인사 좀 하자
난 화장실에 가야겠어요
혼자 인사하고 와요
어디서 만나죠?
- 바에서?
- 좋아
나이팅게일?
- 닉 나이팅게일!
- 맙소사, 빌...
빌 하포드! 잘지냈어?
- 얼마 만이지?
- 글쎄, 한 10년?
좀더 됐지
- 한잔할까?
- 좋지
- 하나도 안 변했군
- 고맙다고 해야 하나?
- 어떻게 지내?
- 잘지내, 나쁘지 않아
피아니스트가 됐구나
친구들이 그렇게 부르지
- 자넨 여전히 의사인가?
- 그렇지 뭐
'한 번 의사는 영원히 의사지'
'한 번 의사가 못 되면
영원히 못 되지'
도대체 왜 그만 뒀어?
난 포기를 잘 해
좋을 때도 있지
건배
닉, 잠깐만 와 줄래요?
금방 갈게요
좀 할 일이 있는데
난 빌리지 쪽에
한 2주 정도 있을 거야
소나타 카페란 이야
- 시간 되면 와 봐
- 가 볼게
- 정말 반가웠어
- 정말 반갑다
그건... 제 잔인데요
확실히 그런 것 같군요
전 산도르 사보스트라고
헝가리인입니다
전 앨리스 하포드고
미국인이에요
반갑습니다, 앨리스
라틴 시인인 오비드의
'사랑의 기술'을 아나요?
그는 결국 외톨이가 됐죠?
날씨가 나쁜 곳에서
혼자 울면서요
하지만 그 전까진
아주 좋은 시절을 보냈죠
오늘 누구하고 동행했나요?
제 남편요
안됐군요
하지만 부군께선 우리가
춤을 춰도 상관하지 않겠죠?
지금 하시는 일은 뭡니까?
지금 당장은...
일거리를 찾고 있어요
화랑을 운영했었는데
지금은 망했어요
안됐군요
미술계에 친구들이 있죠
도와 드릴 수도 있어요
감사합니다
아는 사람인가요?
제... 남편요
결혼의 매력이란 건
상대를 속이는 데
있지 않나요?
여기 남자는 다 얻을 정도로
아름다우신데
왜 결혼을 하셨죠?
왜 하면 안 되나요?
남편이 훌륭하시군요
훌륭하고말고요
누알라 윈저를 아세요?
아뇨, 두 분 다
정말 반갑습니다
누알라의 철자가 뭐죠?
NUALA!
절 기억하지 못 하는군요
신세를 진 적이 한 번 있죠
한 번뿐이라고요?
큰 실수를 했군요
록펠러 플라자에서
사진을 찍을 때였어요
바람이 많이 불었죠
- 눈에 먼지가 들어갔었죠?
- 아주 많이 들어갔죠
당신은 신사답게
손수건을 빌려 줬는데
아주 깨끗한 거였어요
그 정도까지는
저도 가끔은 합니다
여자들이 왜 결혼을
했었는지 아시죠?
말해 주세요
처녀성을 잃는
유일한 방법이었고
다른 남자와 자유롭게
행동하기 위해서였죠
정말로 원하는 남자들과
놀랍군요
의사들이 좋은 이유를 아세요?
생각보다는 별로 안 좋아요
식견이 넓은 것 같아요
다양한 분야에서
식견이 아주 넓죠
너무 열심히 일해요
재미 볼 시간도 없고
맞는 말입니다만...
지금 어디로 가고 있죠?
정확히요
무지개의 끝으로요
어디에 있는데요?
무지개의 끝으로
가고 싶지 않아요?
거기가 어디냐에 달렸죠
- 같이 알아봐요
- 실례합니다
죄송합니다, 닥터 하포드
잠깐 따라오시겠어요?
지글러 씨 일입니다
그러죠...
나중에 계속하죠
네
와 줘서 고맙네
작은 사고가 있었어
어떻게 된 거죠?
마약을 주사하다가...
그만 이렇게 됐어
어떤 종류죠?
'스피드볼'인지
'스노우볼'인지 그런 거야
헤로인과 코카인이지
헤로인과 코카인...
다른 거는요?
샴페인 몇 잔밖엔
마신 게 없어
이런 지 얼마나 됐어요?
5, 6분 정도
이름이 뭐죠?
맨디, 맨디야
맨디?
내 말 들려요, 맨디?
들리면 머리를 흔들어 봐요
들리면 머리를 흔들어요
네, 들리는군요
눈을 뜰 수 있어요?
그럴 수 있어요?
눈을 한번 떠 봐요
그래요, 어서
날 봐요, 쳐다봐요
날 봐요, 날 봐요
날 쳐다봐요
날 봐요, 맨디
좋아요
빅토르의 미술품이 좋아요
당신은요?
네, 아주 좋아요
그의 조각상들을 봤소?
못 봤어요
훌륭한 르네상스 시대의
동상들이 많아요
그 시대를 좋아해요?
- 흠모하죠
- 나도요
2층에 가면 있는데
구경하고 싶어요?
안내하겠소
오래 안 걸려요
지금은 안 보는 게 좋겠어요
자네 때문에
10년은 감수한 것 같아
죄송해요
이제 좀 어때요, 맨디?
나아졌어요...
당신은 운이 아주 좋았어요
알고 있어요?
알아요
이번에는 괜찮았지만
계속 그러면 안 돼요
알겠어요?
네
재활 치료를 받아야
하는 것도 알죠?
알아요
좋아요
좋아
빅터...
나머진 알아서 하세요
지금 옷을 입혀서
내보내도 괜찮겠나?
1시간은 그냥 두세요
1시간이나?
누굴 시켜서 보내요
알았네, 그럴게
잘 있어요, 맨디
이보게...
정말이지 고맙네
날 살려 줬어
다행이었어요
솔직히 이런 말은
할 필요가 없지만
우리끼리의 비밀이네
물론이죠
고마워
샴페인이 좀 과했나 봐요
남편을 찾으러 가야겠어요
좀더 혼자 둬도 괜찮을 거요
하지만 저는요?
당신도 그렇고요
아뇨, 정말 찾아야겠어요
그럴 거 없소
그래야 돼요
앨리스
다시 만납시다
- 불가능해요
- 왜죠?
왜냐하면...
난 유부녀니까요
안녕, 리사
안녕하세요
- 우편물이에요
- 그래
저넬한테 커피 부탁해
- 그러죠
- 고마워
- 안녕, 새라
- 안녕하세요
'크리스마스 이브였고
집안은 매우 고요했어요'
됐어요, 가운을 입으세요
들고 있어 봐
- 크리스마스가 기대되니?
- 네
- 여기가 아파?
- 여기예요?
- 네
아빠가 좋아하시겠다
아주 잘 골랐어
'내가 침대로...
뛰어들었을 때'
파티에 초대해 줘서
고맙다고 전화해야죠
내가 이미 했어
잘 했어요
선물들을 마저 포장할까요?
내일 하지 뭐
얘기해 봐요
어젯밤에
그 여자 두 명 말이에요
그녀들하고...
혹시 잤어요?
뭐야?
무슨 소릴 하는 거야?
당신이 꼬시려고 했던
두 여자 말이에요
꼬시긴 누굴 꼬셔?
뭐 하는 여자들이래요?
모델들이었어
다 같이 어디로 사라졌죠?
잠깐만, 잠깐만...
누구하고도 안 사라졌어
지글러가 몸이 안 좋아서
이층에 불려 간 것뿐이었어
당신하고 춤 춘 남자는
누구야?
지글러 부부의 친구요
- 그는 뭘 원했어?
- 뭘 원했냐구요?
그가 뭘 원했냐...
섹스요
위층에서
그리고 여기저기서...
- 그게 다야?
- 네, 그게 다죠
내 아내와 하고 싶었다?
맞아요
이해할 만해
이해할 만하다고요?
당신이 워낙 예쁘니까
잠깐만요, 그러니까...
내가 예쁘니까 나한테
말을 거는 남자들은
전부 나와 자기 위해서
그런다는 말인가요?
그렇게 간단한 얘긴 아냐
하지만...
우리가 알다시피
남자들은 그렇잖아
그럼 당신도 그 모델들과
섹스를 하고 싶었겠네요
예외는 있어
당신은 왜 예외죠?
내가 예외인 이유는...
난 당신을 사랑하고
결혼을 했고 당신을
속이지 않기 때문이야
그게 무슨 뜻인지 알아요?
모델들과 안 자는 이유는
오로지 나 때문이라고요?
진정해...
자긴 지금 흥분했어
당신 때문이에요!
왜 솔직한 대답을 안 해요?
지금 솔직히 대답하잖아
왜 다투는 거야?
다투는 게 아녜요
당신이 암시하는 바를
알려는 거예요
내가 암시하는 바라니?
병원에서 예쁜 여자의
가슴을 만진다고 쳐요
내가 알고 싶은 건...
그걸 만질 때의
당신의 심정이에요
여보, 난 의사야
개인 감정은 없는 데다가
늘 간호사도 배석해
그럼 가슴을 만질 때
일밖에는 생각 안 해요?
그래, 환자와 있을 땐
섹스 생각을 안 해
환자는 가슴이 만져질 때
잘생긴 의사의 물건에 대해
전혀 생각을 안 할까요?
여자 환자들도 분명히
섹스 생각은 안 할 거야!
어떻게 확신해요?
굳이 말한다면
병이 있을까 봐 그래
좋아요, 멀쩡하다고
말하고 나서는요?
말하고 나서는?
나도 모르겠어
말하고 나선? 여보...
여자들은 원래
그렇게 생각을 안 해
수백만 년의 진화 결과!
그래요?
남자들은 멋대로 하고 다니고
여자들은 무조건
헌신하라는 그런 얘기죠?
좀 과장됐지만 그런 셈이지
남자들은 너무 몰라요
내가 아는 거라고는
당신이 지금 취해서
나한테 싸움을 걸었고
질투하게 만들려는 거야
- 당신은 질투도 안 하죠?
- 맞아
- 한 번도 질투한 적 없죠?
- 맞아!
왜 질투한 적이
한 번도 없어요?
나도 모르겠어
내 아내니까 그렇겠지
내 딸의 엄마고
날 배신하지 않기 때문이야
자신 있게 믿고 있군요?
그래, 당신을 믿어
그게 웃긴다고 생각해?
웃음을 못 그치는군!
작년 여름에 갔던
케이프 코드가 생각나요?
그래
식당에 있던
젊은 해군 장교 생각나요?
다른 장교 두 명과
우리 옆에 앉았었는데
생각 안 나
그가 떠날 때 웨이터가
그에게 쪽지를 줬는데
생각 안 나요?
안 나
어쨌든...
로비에서 아침에 그를 봤어
그는 체크인하고 가방을 든
벨보이를 따라 승강기로 갔죠
지나치면서 그는 나를
흘긋 쳐다보기만 했어요
그뿐이었죠
하지만 난 꼼짝도
할 수가 없더군요
그날 오후에 헬레나는
친구랑 영화 구경을 가고...
당신과 난 사랑을 나누었고
우린 앞으로의 계획과
헬레나 얘실 했죠
그러면서도... 난 계속
그 남자 생각을 했어요
그가 만약 나를 원했다면
단 하룻밤이었을지라도...
모든 걸 포기하려고 했어요
당신과...
헬레나...
나의 모든 장래를요
모든 것을요!
그런데 희한했던 건
그와 동시에
당신은 전보다 더
내게 다정했어요
당신에 대한 나의 사랑은
부드러우면서도 슬펐어요
그날 밤을 거의 다 지새고
아침에 일어나서 당황했어요
그가 떠나는 게 두려운지...
남는 게 두려운지를 몰랐어요
하지만 그가...
떠난 사실을 알고는...
안도감을 느꼈어요
여보세요?
네, 닥터 하포드입니다
언제 그랬습니까?
아녜요, 주소는 알아요
감사합니다
루 네이던슨이 죽었어
아무래도 가 봐야겠어
- 안녕, 로사
- 어서 오세요
- 네이던슨 양은?
- 별로 안 좋으세요
- 침실에 계세요
- 고마워
들어와요
매리언...
닥터 하포드
와 주셔서 고마워요
연락 받고 바로 왔습니다
- 고마워요
- 정말이지...
- 유감입니다
- 고마워요
아버님은 용감하신 분이셨죠
고마워요
좀 어때요?
좀 멍해요
아직 모르겠어요
좀 앉으실래요?
실감이 안 나요
컨디션이 좋으셨거든요
정신도 맑으시고
많은 걸 기억하셨는데...
식사를 간단히 하시고
낮잠을 주무신댔어요
전 부엌에서 로즈와
30분 정도 얘실 나누었죠
다시 와 봤을 때
주무시는 줄 알았어요
그런데...
숨을 안 쉬더군요
매리언, 그랬다면 아주
편안하게 돌아가신 것 같네요
그러셨실 바래요
돌아가시는 것 자체보다
어떻게 돌아가실까가
더 겁이 났었어요
친지들에겐 연락했어요?
런던에 있는 계모는
집에 없어서 못 했죠
제 애인 칼은 연락을 좀
하고 온다고 했어요
여기서 칼을 만나셨었죠?
네, 기억나요
그는 교사죠?
수학 교수예요
우린 5월에 결혼해요
정말 잘 됐네요
축하합니다
고마워요
칼은 미시간 대학에
새로운 자리가 났어요
곧 그리로 이사가요
미시간은 좋은 곳이죠
좋아할 거예요
그래요...
아주 좋은 변화가 될 거예요
이런...
맙소사, 안 돼...
사랑해요
매리언...
사랑해요, 사랑해요...
칼과 떠나기 싫어요
- 뭔가를 잘못 생각하고...
- 아녜요
다시는 못 본다고 해도
근처에서 살고 싶어요
매리언, 내 말을 들어요
무슨 말을 하는지
당신은 모르고 있어요
- 사랑해요!
- 매리언...
우린 서로를 몰라요
부친에 대한 얘기 외엔
서로 나눈 적이 없잖아요
사랑해요...
칼인가 봐요
절 경멸하지 마세요
- 안녕, 로사
- 어서 오세요
- 침실에 있어요?
- 그렇습니다
고마워요
들어와요
자기야...
얼마나 놀랬어?
괜찮아?
괜찮아요
닥터 하포드, 오셨군요
- 어서 와요, 칼
- 이렇게 와 주셔서 고마워요
- 최소한의 성의죠
- 저희에겐 큽니다
고마워요
난... 가려던 참이었어요
매리언... 당신을
부친은 자랑스러워했어요
당신 덕분에 마지막까지
편안하게 가신 거죠
- 고마워요
- 감사합니다
- 그럼...
- 그래요
배웅해 드리죠
잘 있어요
빨간 장미를 물고는
내 앞에서
맥시코 탭댄스를 췄어
내 목덜미까지 할퀴었다고
이 호모는
어느쪽일 것 같아?
여자 쪽
- 이 호모 자식!
- 조심해, 호모야!
메리 크리스마스, 매리!
- 올라타 보시지!
- 빵빵하다고!
맛 좀 볼래? 호모야?
- 본색을 드러내라고!
- 가슴이라도 키워 봐!
완전히 절벽이군
덤벼 봐, 터프가이!
- 이거나 먹어라!
- 뒈져라!
샌프란시스코로 돌아 가!
여보세요
지금 몇 시인 줄 아세요?
12시 10분요
어디 가세요?
그냥 걷는 거요
재미 좀 보고 싶어요?
뭐라고요?
재미 보자고요
난 바로 저기 살아요
잠깐 들어가 볼까요?
들어가자고?
네
여기보다는
안이 훨씬 좋잖아요
여기 살아요?
그래요
혼자서?
룸메이트가 있지만
지금은 없어요
괜찮아요
아무도 안 와요
괜찮으니까 들어와요
여기예요
멋진 트리네요
지저분해서 미안해요
하녀가 쉬는 날이죠
아늑하네요
아늑한 집이에요
살만 해요
그럼...
가격을 얘기할까요?
그래야 되겠죠
뭘 하느냐에 달렸어요
뭘 하고 싶어요?
뭘 추천할래요?
내 추천요?
글쎄...
말로 표현하긴 싫어요
저한테 맡기세요
- 알아서 해요
- 좋아요
150은 어때요?
아주 좋아요
걱정 말아요
시간 제한은 없어요
그럼...
시작할까요?
잠깐만...
여보세요?
저예요
별일 없어?
네, 그냥...
오래 있을 건지 궁금해서요
지금은 통화하기가 힘들어
더 걸릴 거야
얼마나 더요?
잘 모르겠어
친지들이 더 올 거야
그럼 나 먼저 잘게요
알았어, 잘 자
닥터 빌의 부인이신가요?
그래요... 맞아요
가 봐야 돼요?
가 봐야 되냐고?
그런 것 같군
확실해요?
그런 것 같아
그래도 지불하고 싶어요
얼마라고 했죠?
150달러?
네
하지만 그럴 필요는 없어요
아뇨, 괜찮아요
- 정말 괜찮아요
- 주고 싶소
- 정말요?
- 정말로
정말 고마워요
소나타 카페
닉 나이팅게일
고마워요
어서 오십시오
테이블을 원하세요?
바를 원하세요?
- 테이블
- 따라오시죠
- 코트를 주시겠어요?
- 고마워요
주문하시겠습니까?
- 맥주
- 알겠습니다
1, 2... 1, 2, 3, 4
이걸로 오늘은 끝입니다
베이스에 래리 맥베이
드럼에는 킵 플레밍
기타에는 바비 버먼입니다
오늘 밤 즐거우셨는지요?
앞으로 많이 찾아 주십시오
닉 나이팅게일이었습니다
- 잘 했어요
- 고마워요
- 나이팅게일!
- 빌, 왔구나
마지막 연주 때 왔어, 미안해
괜찮아, 오늘은 형편없었어
- 뭘 마실래?
- 보드카와 토닉
고마워요
- 이 시간에 웬일이야?
- 근처에 환자가 있어
- 너 빌리지에 살아?
- 센트럴 파크 웨스트에
너 결혼했어?
9년째지
- 애들은?
- 7살짜리 딸 하나
자네는?
시애틀에 아내와
4명의 아들이 있어
멀리서도 왔군
일 따라 다니는 거지
고마워요
- 자네 밴드야?
- 그냥 임시 밴드야
보통 누구하고 연주해?
누구든지, 어디서든지
오늘 밤 연주가 또 있어
- 다른 데서 또 연주해?
- 항상 2시쯤에 시작해
빌리지에서?
사실 주소가 어딘지는
나도 아직 몰라
모른다고?
웃기게 들리겠지만...
장소가 항상 바뀌고
1시간 전에 통보를 받아
- 매번 다르다고?
- 아직까지는
무슨 모임인데?
난 연주만 해
나한테 숨기는 게 있어?
내 눈을 가리고 연주해
- 뭐?
- 그래
눈을 가리고 해
- 농담이지?
- 아니, 사실이야
저번에는 조금 보였는데
내 평생에 그런 모습은
처음 봤었어
그렇게 멋진 여자는
글쎄...
잠깐만
여보세요?
네, 제가 닉입니다
어딘지 압니다
그래요
'피델리오'
지금 바로 가겠습니다
네, 감사합니다
이게 뭐야?
베토벤의 오페라잖아
닉!
이건 암호야
암호?
그래, 정말 미안하지만...
난 가야 돼, 가야 해
닉...
오늘 밤엔 날 혼자 두고
절대로 갈 수 없다는
사실을 모르는 거니?
제발 이러지 마
암호는 이미 아니까
주소만 가르쳐 줘
너하고는 상관없이
나 혼자 찾아갈게
난 이러고도
들어갈 수가 있지만
자넨 그런 복장으론 안 돼
왜 안 돼?
모두 의상과 마스크를 쓰거든
그런데 이 시간에
어디서 의상을 구해?
잔돈은 그냥 가져요
네, 누굽니까?
피터, 빌 하포드요
이 늦은 시간에 미안한데
도움이 좀 필요해요
누굴 찾는다고요?
죄송합니다
피터 그레닝을 찾아요
'레인보 패션'의 주인요
이름이 뭐요?
빌 하포드입니다
그레닝 씨의 주치의입니다
- 그레닝의 주치의요?
- 네
잠깐만 기다려요
피터 그레닝을 찾소?
그렇습니다
시카고로 간 지 1년 넘었소
시카고로 이사갔어요?
그건 몰랐습니다
'레인보 패션'의
주인이십니까?
그렇소
이 시간에 폐를 끼쳐
다시 사과합니다, 성함이...
밀리치요
밀리치 씨
의사임을 알려 드리기 위해
면허증을 보여 드리죠
그럼 피터와 연락이 되면
찾는다고 전해 드리겠소
아니, 그게 아니고요
제가 여기 온 이유는요
의상을 구하러 왔습니다
불편을 끼쳤으니 대여료에
백 달러를 얹어 드리죠
백 달러요?
네
일 없소!
2백 달러는 어때요?
대여료 위에 2백 달러요?
네
좋소
들어와요
요즘은 조심해야 돼요
이쪽이오
- 원하시는 게 있소?
- 네
턱시도와 두건이 달린
망토와 마스크요
- 두건 달린 망토와 마스크?
- 네
찾아봅시다, 따라와요
좋아요
살아 있는 것 같죠?
네, 훌륭하네요
오세요
망토의 색은요?
검정, 밤색, 빨강?
검정요
좀더 화려한 걸
원하지 않소?
- 아뇨, 싫어요
- 광대, 경찰, 해적?
- 그냥 턱시도와 두건 달린...
- 망토와 마스크요
- 예
- 좋아요
코트를 주시겠소?
- 의학 박사이십니까?
- 그렇습니다
전 머리카락에
문제가 있습니다
- 머리요?
- 너무 빨리 빠져요
2주 동안에 주로
이곳이 빠졌어요, 봐요
그렇군요
- 보이죠?
- 네
그래서요?
제 분야가 아닙니다
못 도와 준다고요?
머리 전문가인 모발학자를
만나 보세요
시간이 많이 늦어서요
좀 빨리...
알았소, 나도 급해요
빨리 자야죠
알겠습니다
검정 망토죠?
무슨 소리가 들렸소?
무슨 소리지?
이게 뭐야?
뭐야?
도대체 무슨 일이야?
다 설명할게요
너! 여기서 뭐 하니?
넌 오늘 죽었다, 이년!
최소한의 체통도 없어?
체면이고 뭐고 없냐고!
당신 미쳤소?
이 아가씨가 초대했어요
아가씨? 얜 내 딸이야
어린애라고!
- 경찰한테나 해명해!
- 경찰?
이 더러운 년!
내 손에 넌 죽었어!
제발 붙잡아 줘요
터무니없는 일이에요
아가씨가 초대했어요
제정신이 아닌 거 몰라?
의사 선생
기다리게 해서 미안해요
당신들은 경찰 소관이니까
여기서 기다려!
- 우릴 빨리 내보내 줘요
- 그럴 순 없어
무슨 색이라고 했죠?
- 검정?
- 검정
여러분, 제발 조용히 해!
손님이 계신 거 안 보여?
미안합니다
넌 빨리 가서 자
이 타락한 것아!
넌 나중에 내가 손보마!
흰털로 두른 걸 입어요
74달러 50센트입니다
74달러 50센트...
80달러요
50달러를 더 준다고 했죠?
날 기다려 주면
백 달러를 더 주겠소
미터기를 켜 놓으면
나중에 이 반쪽을 주겠소
- 좋아요?
- 얼마나 걸리죠?
1시간이 될 수도
10분이 될 수도 있소
내 물건들은 두고 가겠소
됐어요?
좋소
안녕하십니까?
안녕하세요
뭘 도와 드릴까요?
- 암호를 원하시겠죠?
- 아신다면요
- '피델리오'
- 감사합니다
모셔다 드리죠
어서 오십시오
안녕하세요
암호는요?
'피델리오'
감사합니다
여기서 뭘 하시는 거죠?
여긴 오시면 안 돼요
죄송하지만 사람을
잘못 보신 것 같네요
멍청한 짓 말아요
지금 나가야 해요
당신은 누구요?
그건 상관없어요
여긴 아주 위험해요
떠날 수 있을 때 떠나세요
잠깐만 양해를
구하겠습니다
즐기고 계신가요?
흥미롭게 구경하고 있소
더 은밀한 곳으로 갈까요?
은밀한 곳?
좋은 생각이네요
여기 있었군요
얼마나 찾았다구요
잠깐만 빌릴게요
금방 돌려 줄게요
지금 처해 있는 위험을
모르나 보군요
더 이상 속일 순 없어요
늦기 전에 떠나세요!
왜 이런 말을 해 주죠?
상관없어요
당신은 누구요?
모르는 게 좋아요
어서 가세요
함께 가겠소?
말도 안 돼요
왜죠?
그러면 당신과 나는
죽을 수도 있어요
- 얼굴을 보여 줘요
- 안 돼요!
가세요!
실례합니다
택시를 기다리게 하신
분인가요?
네
기사가 현관에서
급히 보자고 하는데요
앞으로 나오시오
암호를 말해 주겠소?
'피델리오'
맞았소
그건 입장을 위한 암호요
그럼 하우스를 위한
암호는 아시오?
하우스를 위한 암호?
그렇소
죄송합니다
잊어버린 것... 같습니다
그거 참 안됐군!
왜냐하면 여기서는
그걸 잊었거나
몰라도 상관없거든
마스크를 벗으시오
이제... 옷을 벗으시오
벗으라고요?
옷을 벗으시오
여러분, 제발...
옷을 안 벗을 거면
우리가 벗겨 줄까?
그만 해요!
그를 놔줘요!
내가 대신 벌받을 준비가
됐습니다
대신 벌받겠다고?
네
지금 뭘 하고 있는지
확실하게 알고 있나?
네
좋다
가도 좋다
하지만 경고하는데
더 이상 조사를 하거나
여기서 본 것들에 대해
한마디라도 하는 날에는
당신과 당신 가족에게
무시무시한 결과가 올 거다
이해하겠는가?
하지만...
그녀는 어떻게 되죠?
아무도 그녀를 못 구한다
이곳에서의 결정 사항은
변경될 수가 없다
가라!
여보?
여보
괜찮아, 괜찮아
미안해
깨워서 미안하지만
악몽을 꾸는 것 같았어
맙소사...
끔찍한 꿈을 꿨어요
지금 몇 시죠?
4시가 넘었어
- 지금 온 거예요?
- 그래
생각보다 오래 걸렸어
피곤하겠어요
이리 누워요...
누워요
어떤 꿈을 꾼 거야?
너무... 이상한 꿈이었어요
어떤 건데?
너무 이상해요
말해 봐
버려진 도시에 있었는데
우리 옷이 없어져서
벌거벗었어요
너무 무서웠어요...
너무나도 창피했어요
맙소사... 그리고...
당신 때문인 줄 알고
전 화가 났었어요
당신은 우리 옷을
찾으려고 어디론가 갔죠
당신이 사라진 후로
모든 게 달라졌어요
전 기분이 좋아졌고...
아름다운 정원에 누워 있었죠
햇볕 속에 벌거벗고
그런데 숲에서
한 남자가 나왔어요
그는 제가 얘기했던
호텔의 그 남자예요
해군 장교요
날 노려보더니
그냥 웃기 시작했어요
그냥 날 보면서 웃었어요
그게 끝이 아니지?
네
끝까지 말해 줘
너무... 끔찍해요
꿈일 뿐이야
그는 내게 키스를 하더니
우린 사랑을 나눴어요
수많은 사람들이 둘러섰어요
수백 명의 사람들이
관계를 나눴어요
저도 다른 남자들과 했어요
셀 수도 없는 남자들하고
남자들의 품에 안겨
관계를 맺고 있는 나를
당신이 본다는 걸 알았죠
난 당신을 비웃고 싶었어요
대놓고 비웃고 싶었죠
그래서 목청껏 웃었어요
그때 당신이 깨웠나 봐요
젠장!
어서 오세요
네, 커피 한 잔만 줘요
다른 것은요?
됐어요
옆의 소나타 카페는
언제 문을 열어요?
2, 3시면 사무실에
사람이 오나 봐요
2, 3시라... 그러면 혹시
닉 나이팅게일을 아세요?
거기서 피아노를 연주해요
닉 나이팅게일요?
네, 자주 와요
좀 도와 주실래요?
그를 꼭 만나야 하거든요
- 그의 숙소를 알아요?
- 그건...
주소를 알려 줘도 될지
모르겠네요
괜찮아요, 전 의사고
그의 친한 친구예요
의사 선생님...
저녁에 연주하니까
기다리면 안 돼요?
솔직하게 말씀 드릴게요
그의 건강 문제로 최대한 빨리
알려 줄 테스트 결과가 있어요
실례합니다
어떻게 도와 드릴까요?
닉 나이팅게일 씨의
방을 호출해 주겠소?
벌써 퇴실하셨는데요
- 퇴실했어요?
- 네
- 남긴 주소라도 있나요?
- 아뇨, 없습니다
언제 나갔죠?
새벽 5시쯤에요
- 새벽 5시에요?
- 네
- 꽤 일찍 나갔네요
- 좀 이른 편이죠
이봐요
혹시 이상한 점이라도...
좀 이상하지 않았어요?
- 이상해요?
- 네
- 경찰은 아니시죠?
- 아녜요
- 그의 옛 친구예요
- 정말요?
난 의사예요
빌이라고 부를까요?
그래요
그렇게 물어 보니까 말인데요
나이팅게일 씨가
좀 이상하긴 했어요
- 어떤 점이 그랬죠?
- 그러니까...
그는 4시 반에
두 남자하고 들어갔어요
덩치들이었죠
옷도 아주 잘 입었고
말씨도 좋았지만
건드리고 싶지 않은
그런 사람들이었어요
무슨 뜻인지 알죠?
어쨌든요
그분 뺨에 멍이 들었었고
솔직히 말해서 겁먹은
표정을 하고 있었어요
- 겁먹은 표정?
- 그래요
체크아웃을 한다더니
한 남자와 올라갔고
다른 남자는 남아서
계산을 해 줬어요
그리고 다시 내려올 때
닉이 쪽지를 주려고 했는데
그들이 보고는
그걸 빼앗으면서
닉에게 오는 우편물이나
전갈은 그들이 처리한대요
그리고는 가 버렸어요
어디로 갔는지 알아요?
전혀요
그럼...
어쨌든...
도와 줘서 정말 고마워요
언제든지요, 잘 가요
의사 선생님
밀리치 씨
- 성공적이었나요?
- 네, 고마워요
좋아요...
턱시도, 망토, 신발...
마스크가 없네요
거기 없어요?
파티에 두고 왔군요
그렇진 않아요
분실했나 봐요
청구서에 포함시키세요
그러죠
여습니다
대여료가 150달러고
2백 달러를 더 준댔고
마스크가 25달러...
총 375달러입니다
그래, 이리온
닥터 하포드에게
인사 드리렴
- 안녕하세요
- 안녕
고마웠어요, 또 연락하죠
안녕
잘들 가세요
메리 크리스마스
복 많이 받아요
그쪽도요
닥터 하포드
영수증입니다
계산은 다 끝났어요
정말 감사합니다
밀리치 씨, 어젯밤엔...
- 경찰에 신고한댔잖아요
- 그게...
사태가 바뀌어
우린 협상을 했어요
그리고 선생님께서도
뭐든지 필요하면 오세요
뭐든지요
꼭 의상이 아니라도
들어와요
- 참치 샌드위치와 커피예요
- 고마워
오후 스케줄이 어떻지?
2시 반에 에이커리 부인과
4시에 커민스키 부인이에요
일이 있어서 힘들겠어
닥터 밀러에게 부탁해 보고
안 되면 연기를 해 줘
그러죠
그리고 주차장에 연락해서
30분 후에 차를 대기시켜
- 알겠습니다
- 좋아
닥터 윌리엄 하포드에게
쓸데없는 조사는 관둬라
이걸 두 번째 경고로 알라
당신을 위해서도
포기하는 게 좋다
- 어서 와요!
- 안녕, 아빠!
안녕!
전화 온 거 있어?
닥터 샌더스하고
셔피로 부인요
- 뭐하고 있어?
- 안녕, 아빠
내가 다 맞췄어요
- 이걸 다?
- 네
하나도 안 빼놓고?
참 잘 했다
- 배고파요?
- 조금
7시에 먹을까요?
좀 일찍 먹는 게 어때?
사무실에 볼일이 또 있어
- 또 나가야 돼요?
- 그렇게 됐어
강아지 선물을 주실 거죠?
생각 좀 해 보자
- 집을 지키게 해요
- 생각 해 보고
이거나 마저 끝내자
조는 2달러 50센트를
갖고 있고
마이크에겐
1달러 75센트가 있어
조가 마이크보다
얼마나 많지?
1달러 75센트요?
이건 더하기야 빼기야?
얼마나 더 많냐는 건
빼기를 해야죠?
그래, 그러니까 얼마를...
수많은 사람들이 둘러섰어요
수백 명의 사람들이
관계를 나눴어요
저도 다른 남자들과 했어요
셀 수도 없이
많은 남자들하고요
여보세요?
여보세요...
잔돈은 가져요
메리 크리스마스
- 누구세요?
- 도미노?
지금 없어요
곧 돌아오나요?
아뇨
알았어요
전할 물건이 있는데
전해 줄래요?
잠깐만요
누구라고 전하죠?
빌이 주는 거라고
전해 줘요
- 당신이 빌이에요?
- 네
어젯밤에 왔던 의사인
그 빌인가요?
그런가 봐요
좋은 분이라고 들었어요
그랬어요?
잠깐 들어오지 그래요?
- 그래요
- 좋아요
전 샐리예요
- 안녕, 샐리
- 네
도미노가 언제 올지 알아요?
아뇨, 전혀 몰라요
- 전혀 몰라요?
- 네
솔직히 말해서
전혀 안 올지도 몰라요
- 안 올지도 모른다?
- 그래요
전...
당신은...
당신한테 할말이 있어요
- 그래요?
- 네
- 하지만 모르겠어요
- 모르겠어요?
- 네
- 뭔데요?
말해야 할지도 모르겠어요
의자에 앉지 그래요
우리 앉아요
- 어떻게 말할지 모르겠어요
- 모르겠어요?
어젯밤에 그녀하고
같이 있었으니까요
당신도 아는 게
공평할 것 같아요
그녀의 피검사가 나왔는데
에이즈 양성 반응이에요
- 에이즈 양성?
- 네
정말로 아주 안됐군요
네, 너무나 끔찍해요
커피라도 한 잔 드려요?
괜찮아요
그만 가 봐야겠어요
- 택시...
- 비번이오!
카푸치노 한 잔요
갖다 드릴게요
고마워요
전 미인대회 우승자
호텔에서 약물과용으로 사망
- 안녕하세요
닥터 하포드입니다
아만다 커램이라는
제 환자가 입원했는데요
- 병실 좀 알 수 있나요?
- 물론이죠
이름이 뭐였죠?
커램, 아만다 커램
CURRAM?
네
- 아만다 커램 양이죠?
- 맞아요
죄송합니다, 커램 양은
오후에 죽었습니다
오후에 죽었다고요?
네, 3시 45분에요
그러면 당신과 나는
죽을 수도 있어요
여보세요?
닥터 하포드입니다
지금요?
아뇨, 괜찮아요
20분쯤 걸린다고
전해 주세요
아셨죠?
들어와요
- 정말 고맙네
- 천만에요
불러서 미안하네
코트를 이리 줘
외출 중이었어요
한잔 하겠나?
- 같이 드실 거죠?
- 그럼
- 좋아요
- 뭘 줄까?
- 스카치요
- 좋아
- 스트레이트로?
- 네
어젠 훌륭한 파티였어요
정말 즐거웠습니다
잘 됐군
와 줘서 고마웠어
- 건배
치고 있었어요?
그냥 놀고 있었어
- 스카치가 좋군요
- 20년 된 거야
한 상자 보낼까?
- 됐어요
- 보낼게
- 어때?
- 괜찮아요!
- 좀 칠까?
- 아뇨
- 구경할 테니 치세요
- 아냐, 아냐...
난 그냥...
이보게, 빌...
내가 자넬 부른 이유는...
할 얘기가 있어서야
하세요
좀 거북하구먼
완전히 솔직하게 말하겠네
도대체 무슨 문제죠?
건강 문제가 아니네
실은... 자네와 관련이 있어
빌
...
어젯밤 일을 난 알아
그 이후의 일들도
자네가 몇 가지
오해를 하는 것 같아
미안해요, 빅터
무슨 소린지 전혀 모르겠어요
장난은 그만 하게
난 거기 있었어
그 집에 말이야
모든 걸 다 봤네
빌, 도대체 무슨 생각을
했었나?
자네가 어떻게 알았는지
상상도 할 수가 없었네!
어떻게 들었는지는
고사하고라도...
그 녀석이 생각났지
내 파티에서 피아노를 친
그 망할 녀석 말이야
그 다음엔 뻔할 뻔자지
닉은 잘못 없어요
제 잘못이죠
당연히 닉의 잘못이지
애초에 자네한테 얘실
안 했으면 이런 일없지
놈을 추천해 준 나는
무슨 꼴이 된 줄 아나?
빅터, 할말이 없어요
당신이 관련돼 있는 줄은
전혀 몰랐어요
모른 줄 아네
난 자네가 오늘 아침에
닉의 호텔에 가서
접수원과 얘기한 걸 알아
그걸 어떻게 알죠?
내가 미행시켰으니까
미행을 시켰어요?
미안하게 됐네
사과를 하겠지만
다 자네를 위해서였어
접수원이 한 말도 다 알아
그가 빠뜨린 내용은...
닉을 시애틀로
무사히 보냈다는 거야
자기 가족한테 돌아가서
아내하고 그 짓을 하겠지
얼굴에 멍이 들었다고
하던데요
그래, 멍이 들었어
아주 융숭한
대접을 받은 거야
자넨 어제 어떤 위험에
처했었는지 모르나 본데
그들이 누구라고 생각하나?
그들은 일반인들이 아냐
누군지 내가 말해 주면...
말해 주지도 않지만
만약 말한다면
자넨 잠도 못 잘 거야
두 번째 암호였나요?
탄로 난 이유가요?
결국은 그렇지
하지만 몰라서가 아니라
두 번째 암호란 게 없어서지
리무진들을 타고 오는데
택시를 타고 온 것도
전혀 도움은 안 됐지
코트 속에서 자네 이름으로
빌린 의상 영수증도 나왔고
거기에...
거기에 한 여자가 있었죠
제게... 경고를 했어요
알아
그녀가 누군지 알아요?
아네
그녀는... 창녀였어
미안하지만 창녀였네
창녀요?
빌
...
이러면 어쩌겠나?
거기서 있었던 모든 일이
협박과 여자의 경고와
마지막 순간의 중재나
모든 것들이 전부...
꾸민 거라면?
하나의 게임이었고
가짜였다면?
가짜요?
그래, 가짜!
- 그들이 왜 그러겠어요?
- 왜?
간단히 말해서
자넬 겁주기 위해서
자네가 어디에 있었고
뭘 봤는지 입을 막으려고
이걸 봤어요?
전 미인대회 우승자
호텔에서 약물과용으로 사망
그래, 읽었어
시체실에 갔었어요
맞아요?
그 파티에 있던 여자였나요?
맞아
그녀였어
빅터...
시체실 여자가
그 파티의 여자였나요?
그래
제가 뭘 모르고 있는 건
없나요?
게임, 가짜라고 했죠?
무슨 놈의 게임에서
사람이 죽어 자빠져요!
좋아, 더 이상...
헛소리하지 말자고
자넨 지금까지
주제넘는 짓을 했어
어떤 게임인지 말할까?
내가 정확히 말해 주지
날 대신 벌하라고
꾸민 희생극은
그녀의 죽음과는
전혀 상관이 없었어
그녀는 오래 전부터
이미 맛이 간 애였어
혼자 마약을 했던 거야
그녀를 집에 보냈을 때만
해도 괜찮았어
나머지는 신문에 난대로
마약을 과용한 거라고
그녀는 문을 안에서 잠갔고
경찰도 수사를 종료했어!
그녀가 죽는 건
시간 문제였다고
내 화장실에서 과용했던
애한테도 자네가 그랬잖아?
아무도 누굴 죽이지 않았어
사람은 항상 죽게 마련이지
삶은 계속되는 거야
멈출 때까지 말이야
자네의 전문이잖아
모든 걸 말해 줄게...
다 말할게...
헬레나가 곧 깰 거예요
오늘... 크리스마스 쇼핑을
하자고 그랬어요
- 예쁘다
- 인형을 태울 수 있어요
- 그래
- 정말 예뻐요
그런데 구식이다
꽤 크구나
산타할아버지가
이걸 선물해 줬으면 해요
- 그래?
- 네
기다려 보면 알겠지
여보...
어떻게 하면 좋겠어?
- 어떻게 하면 좋냐고요?
- 엄마, 봐요!
그래!
나도 잘 모르겠어요
나는 이렇게...
이렇게 생각해요
감사해야 한다고
우리의 온갖 모험들을
무사히 극복할 수 있어서
생시였든... 꿈이었든 간에
정말... 그렇게 확신해?
확신하냐고요?
한 평생은 고사하고
하룻밤의 현실이
온전한 진실일 수
있을 만큼 확신하는 거죠
꿈은 항상
꿈으로만 남진 않아
중요한 사실은
깨어 있다는 사실이죠
그리고 다행히도...
아주 오랫동안요
영원히
영원히?
그 단어는 쓰지 말아요
괜히 겁나요
하지만 당신을 사랑해요
그리고 말이에요
최대한 빨리 해야 할
중요한 일이 있어요
그게 뭐지?
섹스
제작 및 감독/스탠리 큐브릭
아더 슈니츨러 원작의
'트라움노벨'에서 영감 받음